Pomysły na fabułę:

1.Gra lokalna szkola i lanckorona mapka
2.Zdjecia z lanckorony jako dymki na mapie z zaskakujacymi sytuacjami
3.Miejsca z odgrawynami filmiki (cutscenki)
4. w sali komputerowej wczytywanie poziomow jak w matrixie np wiktor jest tym wybrancem dominik wczytuje poziomy



Cel gry : Ratowanie szkoły

:
Wielkie imperator zla tworzy zlo .zlo niszczy szkole . my herosi nieznani
Koniec wielkie zlo lub sumaryczne
mozna dodac jakies epickie muzyczki (http://ulub.pl/MC3arENsk8/bonnie-tyler-holding-out-for-a-hero)
-Two Steps from Hell - Heart of Courage do koncowej walki






Burza mózgu:
1.Walka turowa
2.Zbudowanie druzyny (zaczniemy od piotrka moze) wiktor sala informatyczna dominik kibel dawid sala wf
3.Wspolczesnosc lub sredniowiecze
4.misja z herbata
5.Ucieczka z kucharka
6.Poszukiwanie zaginionej kotleta herbatki arki
7.Roznorakie questy i poziomy
8. klucz przy gniazdku piorun i piotrek alallala
9.terrorysci dyrektor zamek wybuch = ruiny zamku
10.willa zamek
11.wyscigi plywackie w lanckoronie obok hustawek
12.kibel drewniany kurek do latuszkow portal
13.sklepik szkolny matrix 2 dropsy literki i liczby z matrixa i inna lokacja
14.Plaszczyki
15.Crafting
16.Kuchnia zlo karaluchy
17.spagetti powieksz uczen dawal eksperymenty genetyczne
18. Oblezenie szkoly my bronimy zawsze przegramy
19.Przegrana misja ogluszeni nowy poziom
20.     Misja w piekarnii zdobycie Pełnokaratowego zlotego chlebka dla pani kucharki
21.W piekrani jakies magazyn i strych to jakis dungeon
22.szkola podziemia zapada na dol alternatywna szkola
23szkola atelnatywna szkola my w szkole poziemnej zle sobowtory
24.Zew piasku zapadanie szkoly
25.przyjazd strazakow
26 dzieci z przedszkola kopia potwora z piasku i odkopuja woz strazacki
27 oblezenie kazdy przegra
28 plaga nudy
29 tetrisowy czolg wiktor vs szarancze
30 bez myszki
31 wyburzenie czwartej sciany :)







Boss :
Imperator zla i 4 jego pupilkow

Zagrozenia :
Termity i dzieniki zniszczone

Głowne misje:
f1 kuchnia zmutowany makaron
f2 pogoda fabula jocker : deszcz szaranczy .pani kowalska obrona kwiatkow.
f3 wirus komputerowy wirus wylacza po koleji. koniec wylacznie pradu. przegrywa tylko wirus.dominik i wiktor w komputerze
f4 zmnieszona i skradziona szkola pani kowalska alchemik uratowal bursztyn.
 f5 biblioteka polki dzieci zgubily sie w regalach nic arrianny
 f6 Fabula piaskowa podziemny swiat strazacy zapadajace sciany dzieci z lopatkami na potwora piaskowego

 Poczatek gry (nie)
0.Pani kowalska zleca piotrkowi rozejrzec sie po szkole i znalesc kolegow (nasza 4)
1.Zbudowanie druzyny (zaczniemy od piotrka moze) kibel dominik
2Pani kowalska zleca nam poszukanie kluczy do tajemnych portali
 3. w biurkach we wszystkich klasach znajduje sie po 1 kluczu po znalezieniu kluczy gdy wychodzimy z z ostatniej klasy rozpoczyna sie walka z Klucznikiem Szkolnego zła!!!
 po wygranej walce szukamy portali poznajemy mape i mechanike gry   te klucze beda potrzebne nam by otworzyc tajemne portale (drewniane kibelki)
4.Pozniej moze byc misja HERBATA!!!! i misja Ucieczka przed kucharką!!!